E aí
o Olá amigos do canal questione-se tudo
bem Eu espero que vocês estejam bem
Estamos aqui para mais uma live
importante cima para entendermos um
pouquinho do que está acontecendo no
Brasil e muito do que você está vendo
acontecer corre antes nos Bastidores e
ninguém melhor que o nosso querido Bob
Jeff para falar aí sobre esses
bastidores da opinião dele o que é que
tá acontecendo e o futuro do nosso
Brasil Roberto bem-vindo bem-vindo muito
bom ter você aqui posso chamar de você
tá novão em posso chamar de você tá
novão aí tá o novo rapaz eu tô mais isso
aí você tá parecendo até meu irmão show
de bola é bem-vindo viu bem vindo
agradecer aqui o mal tá Jones que
conseguiu fazer
fala para o Roberto daqui Obrigado Malta
e também agradecendo a todos os
brasileiros que hoje estavam nas ruas
nosso Brasil protestou mais uma vez Esse
é o que esse é o cara né duas pessoas
queridas amigo querido Cala a boca
Olimpo puro corra coração bom um homem
bom decoração limpa é bom dia de lidar
com pessoas assim que não tem
mesquinharia inveja ambição e cobiça não
quero bacana obrigado a esposa família é
bom lidar com gente positiva né É isso
aí ioiô Malta Jones é assim Eu chamo ele
de liderança era ele falou que
e eu já sei que é toca o telefone Bob lá
eu não preciso rediscutir um café para
mim minha filha faz um café aí para mim
muito bem pessoal boa noite a todos
sejam bem-vindos compartilhem bastante
essa Live Roberto quero começar uma
pergunta é bem bem forte estamos vivendo
uma ditadura no Brasil então
é de onde vem essa ditadura e
O que é essa é a supremacia do supremo
né nós vivemos hoje uma ditadura da
torta terrível e tá se espraiando para
todos judiciário influenciado e o
judiciário é muito contaminado por esses
alunos de universidade pública
judiciário eo Ministério Público eu
conto Veja a ser essas decisões
estapafúrdia é muito ideologizados por
um lado só eu vou quem é o promotor ou e
deu uma bugada nele confie onde eles
tudo aí você vai ver o jipe Federal
Federal de Paraná Federal do Rio Grande
do Sul Federal do Rio de Janeiro você
olha é Federal Federal de Brasília e o
Ministério Público esses caras assim que
acusam muitos conservadores perseguem
Augusto é feito alguns deputados mais
conservador você vai ver é um mecanismo
e o mecanismo tá muito aberto para
dentro do Judiciário e do Ministério
Público o mecanismo tá muito aberto Você
leu os livros da década de 30 sobre o Al
Capone como é que ele se fortaleceu no
poder ele financiava os meninos desde a
escola até o concurso de Juiz até a
nomeação para Juiz ele faze juízes ele
nome Abu juiz e tinha a proteção deles
depois cautelosa né como aqui né o PT a
vida inteira financiou alunos Pablo
ministério público e para o judiciário e
as Universidades públicas que são
contaminadas pelo pensamento ideológico
hoje é os universidades públicas elas
são o doutorado em Homossexualismo o
doutor adinho uso de droga e o doutorado
em coma
é o que o que é que o cara vai aprender
na universidade
o homossexualismo drogas uso de droga e
comunismo e depois eles fazem concurso
bom para para a justiça vamos por
ministério público e isso contaminou
hoje o Brasil vive uma ditadura da toga
a começar do Supremo Tribunal que dela
eu nunca vi uma ditadura tão cruel tão
perversa como essa que tá no Supremo
hoje daí eu queria que o senhor
comentasse aqui ó eu vou colocar na tela
algo porque eu vi no seu no seu Twitter
hoje até falando sobre José Dirceu E aí
nos remete até esse momento que estamos
vivendo eu vou mostrar na tela aqui e
gostaria da sua opinião quanto a este
fato que Porque aqui fica explícito que
é que tá acontecendo o nosso Brasil é
o preso Osvaldo Eustáquio Daniel
Silveira prendeu o Sara soltou Dirceu
Soltou o Lula solto André do Rap Este é
o retrato você repare que os traficantes
e os corruptos são sucos a suprema corte
do Brasil tem agido como agiu a suprema
corte da Venezuela Quem colocou o maduro
definitivamente na cadeira na Venezuela
foi a suprema corte vendido ao
narcotráfico porque o narcotráfico
comprou os ministros da suprema corte
que é muito mais barato pagar 11 do que
comprar 600
e eu não vaza leva receber o cara que
não quer fazer um esquema no Congresso
para lá o mensalão aparece um maluco diz
o mensalão tem mensalão porque tem
sempre um maluco para falar os ministros
vão protesto rápido outro então foi
assim na Suprema corte da Venezuela eles
se Venderam narco terror narcotráfico e
colocaram no governo Nacional governo
que o governo da Venezuela é todo ele é
estribado no mar cotco no mascote por
uma venda de narcótico internacional de
presidentes de poder é uma coisa assim
tem esse contaminou até as forças
armadas venezuelanas né tomou conta aí o
que que ele fizer aprendermos
conservadores na Venezuela soltaram
todos os corruptos soltaram todos os
traficantes como Aqui o André do Rap
Esse é o mais famoso né
ele foi solto tomar um avião para o
Paraná clube Londrina de Londrina tomou
um avião fugiu para o Paraguai todo
mundo sabia que ele ia fazer isso e foi
deliberada são do ministro que soltou o
oito dias dele preso depois da Polícia
Federal procurar por ele quatro anos ter
gasto 3600000 reais de dinheiro do
contribuinte investigação gasta como
viajando portando gente no no encalço e
pagando Informante essas coisas tem
despesa né você manda o dela é aquela do
viajar de avião botar no hotel tem que
pagar um Informante de dentro do esquema
você tem que comprar um cara de dentro
do cartel de droga não gastou 3 milhões
e seiscentos foi a conta em uma semana
no meio desse solto uma semana dizer
descaradamente agora tem um mês assim 20
dias como é entrou um também do PCC com
180 kg
E aí lá o Gilmar soltou com uma semana
nem toda semana 3 dias foi o tempo é
rápido né para Pumba chegou lá ele botou
na rua e eu no passado tem que ser p
bromolla tão forte que faz articulação
entre o tribunal de justiça em São Paulo
Assembleia polícia foi preso e o Marco
Aurélio soltou dizendo que ele poderia
pegar por dia na cadeia fazer uma piada
de mau vitrina tem quanto Povo tá
ficando doente de convite e tesão com a
saúde do grande traficante do PCC que
manda em São Paulo é o maior Castell
deve ser o Jeová uma das pontas mais
bilionários São Paulo com cerveja
empresa de ônibus na mão de do PC posto
de gasolina na mão do PC Supermercado na
mão do PC tudo que lava dinheiro à vista
o PC tem tão PC nomeia Ministro do
Supremo
Oi Meire estou sofrendo o PC tem o
Supremo é nitidamente Ministro do
Supremo stipend altos poder fazendo
mesmo jogo uma lista Porque hoje o
comunismo na América Latina financiado a
partir da Colômbia as partes e sempre
ajudar o PT são financiados pelo
narcotráfico e eles fazem isso Venezuela
Equador peru eles pensam o mundo inteiro
É financiado com esse dinheiro que sai
do entorpecente aqui na América Latina e
eles vão enfrentar a polícia Americana é
tanto poder que eles conseguem enfrentar
o deia e tem um orçamento resolver duas
um aparato de informação mostrou tem até
satélite privativo do ideia estão
satélite rastreando essas áreas que
produção de caramba para acompanhar você
quiser saber que ao investir
o departamento de estado americano para
rastrear isso guerra destruição da
família gostei implanta um regime de
terror um regime comunista destruindo a
família qual caminho entorpecente o
alcoolismo destrói a família o
alcoolismo é droga legal e o Marco
entorpecente andava a cocaína a maconha
o as drogas sintéticas estranha família
também porque perde o cara que usa perto
do nome perto do prumo perde o rumo eu
me lembro que uma vez no tribunal do
júri e eu defendia um cara chamado zepp
new era um bêbado que acabou matando um
cidadão aqui no Rio de Janeiro e
urinário em cima dele sempre urinado em
cima dele tá aí a massagem acaba sendo
um cara de mulher cajurina vai em cima
dele meu tecido dele como o bêbado era
Zé Felipe e eu fui ler eu tava lendo ano
o pequeno
o Ritinha lá uma passagem do pequeno
príncipe conversando com bêbado ele
perguntou o bêbado o bêbado Por que que
você bebe
E aí o bêbado responde eu bebo para
esquecer mas esquecer o que eu tenho
vergonha Mas Vergonha de quê de beber
bebo para esquecer que tem vergonha de
beber eu fiz o junto do Zé penico é um
dia ele teve um momento de você desde
porque perdeu o Nobel por Hugo um
emprego a família caía na sarjeta e
virou um pico vagabundo vim o de mulher
caixa e urinava em cima dele ele deu de
mão no uma faca e matou o Zé penico e o
defende-se o homem no tribunal do júri
perde tudo eu me lembro de conversar com
os filhos do Zé Felipe eu não me lembro
mais o nome dele como pessoa fiquei a
marca tem muitos anos o apelido que
acabou sendo o nome que o tinham usei
para fazer a defesa dele no tribunal do
júri o Zé pneu então o Marco traficante
sabe ele destrói a família dos outros
transformando todo mundo hein
o Zé Maria que é verdade ele destrói o
pai quando entra nisso filho é uma
loucura o cheirador de cocaína acaba
virando homossexual é natural eu vi
outro dia eu trabalhei de uma pesquisa
de uma universidade inglesa com moscas
todas do sexo amor todas as masculinas
todas todos os mosca mais por dentro do
gênero masculino e é bom almoço acho
novo mais E o Tinho a relação aqui sujo
atrás da mosca para fecundar a mosca e
eles puseram aqui dentro do quadrado de
acrílico e começar a anfetamina começar
a cocaína cocaína que mudou o
comportamento das dos músculos eles
passam as músicas Pitanga cheirar
cocaína gira virilidade e da coceira na
Pitanga o cara começa a cocaína cocaína
vestida da Globo
e por cento dele fez uma sineta entrou
nesse teu Davi Cardoso Júnior aqui ele
fez revelações de Santo
e acaba dando marcha ré vale tudo é ela
dá pelos Claro falar que nada né acaba
dando macho ré Isso é uma julgada para
destruir a família e tomar o poder Mas
voltando a marca o corte constitucional
da Venezuela tá Olá como prender os
conservadores soltou os bandidos que que
eu falo quem fez Kid já soltou 30 mil
preso tinha que ter um lugar para o
desviar esses 30 mil presos onde ele é
um vizinho no Rio de Janeiro Ele criou
zonas de segurança para os preços por
que proibiu a polícia de entrar nas
comunidades onde tem entorpecente favela
é forcinha Vidigal Dona Marta complexo
de Jacarepaguá alemão
em toda a baixa do sapateiro a Arena
avenida brasil toda a maré toda a maré
por onde entra o entorpecente do Rio de
Janeiro a polícia não pode entrar em
cantaria não pode entrar até não pode
sobrevoar o espaço aéreo com helicóptero
nem pesado nem o Drone para espionar não
pode sobrevoar o Drone e Arte lanchas da
polícia são proibidas de custear essas
comunidades por onde entra o
entorpecente amar essa parte dela como é
que é o presente no rio Eles pagam os
passos dos grandes sabe 20 Km da Costa
vamos lá os barcos de pescador ensino de
droga arma munição vem descarregou na
Maré e dali É distribuído pela todas as
áreas de de venda e de consumo de venda
para consumo no Rio de Janeiro o
faquinha O que é que fez Solares
protegidas pelo carinho
e ele fez um Despacho proibindo a
polícia de agir nessas comunidades em
nome da pandemia exato tem nada a ver só
o que que tá acontecendo você é hoje
andar na Avenida Brasil ou na linha
vermelha ou na linha amarela hora que
todo dia você vê meninos para aquele
menino do tráfico mesmo eles são sarados
de academia tá tudo funcionando lá
dentro das Comunidades vá restaurantes
academia tudo funciona na academia mesmo
de ginástica cara muito forte fuzil tem
uma de fuzil na mão na garupa e outro
tocando a moto passa sem no meio de
carro você vai apagar da Tijuca passa
pela linha vermelha Amarelo espaço entre
você e você quer fugir vou à Penha Então
vou por hoje foi pela Avenida Brasil
passa toda hora é um carro daquele
sábado de manhã de tarde de noite são os
meninos do Fabinho
o meu Deus e o porquê disso eles é que
vão constituir os coletivos para
a espingarda de ar
e os cristãos conservadores quem é que
soltou meteu neles aqueles uniformes de
coletivo e exato uma arma de fogo e um
para o meio da eu vou pegar aqui uma de
brincadeira de brincadeira aqui no meio
da rua pão na cara da mãe na cara do
filho na cara do pai começar a matar o
cara vai fazer uma um fundo no fora
Supremo cassação dos 11 já fora Supremo
queremos a mudança dos 11 do supremo é o
discurso hoje porte por todo mundo sabe
que o comunismo está dentro do supremo
conspirando para derrubar o presidente
bolsonaro aliado aí é um grupo do Mourão
ao eixo Ministro do exército que a no
American Doutor e e três ministros aí os
três comandos militares que chegaram
inclusive
vou tentar tirar o presidente A copiar
pediu o entendimento delivery chegaram a
pensar nisso foram descobertos pelo
General ele mas aí a suprema corte da
Venezuela liberou os coletivos para
bater no por só você vai para uma
passeata dessa aí Em Nome de Deus da
Família da Pátria na esplanada do
Ministérios tinha com uma turma de preto
coletivo armado [ __ ] placa revólver
pistola e atira na cara do chefe de
família Como fizeram na Venezuela na
terceira vez as famílias não sai não vai
mais exatamente espera coisa para você
não vai se expor a isso né fecharam
jornais conservadores Suprema corte na
Venezuela fechar os veículos de
comunicação aqui não é veículos de
comunicação Entre todos os nossos
veículos de comunicação aí tão vendidos
ou capital chinês o Cap
um beijo não é eu esse esse xing-ling é
esse embaixador da China ele não é o
dono da cocada preta que a China não é
totalmente independente como ela rota
ela tem a cima dela Alô a nova ordem
mundial globalistas crescimento da China
celular tudo dinheiro de fora se achando
encher o saco cara Tira o dinheiro de Lá
fecha tudo ela entra no causa absoluto
dela é um gigante de pedra de Barro
exato né que a hora que os produtores do
Brasil crescerem na sua dignidade
pessoal e na sua coragem na soda se eu
tiver o ministro de Audácia aqui aqui um
mês sem exporta soja para nós vamos aqui
cobrar as coisas do Produtor brasileiro
estocar um mês de história aqui eles vão
entrar em loucura tira a soja da da
dieta chinesa passa fome lá né ele ficar
porta eles são gigantes de perna de
Barbie
a anacom pra ficar vamos bom para África
vamos plantar lá no tem Papa na África
pô-la na vai lá o xing ling vai lá vai
lá pra falar eu quero ver o xing ling
para África Você viu que ele que tá aqui
esse Embaixador metido arrogante a falar
Grosso adaptada em casa da cana que tá
botando dinheiro em sindicato pisca
falar agora vai fazer greve quando
Presidente botar pneu na Rua Botafogo
disse que é pra convite porque que não
deu o dinheiro para o Ministério da
Saúde exata vai dar para sindicato sabe
que sindicato é pouquinho de ladrão
ainda mais mas o convite virou desculpa
para tudo Roberto é para é do parquinho
lá é da china tem e deputado Senador é o
filho da Kátia Abreu fazendo lei para
vendeu Brasil para China exata quando
o ministro falou isso que saiu Ernesto
Araújo os senadores tem dignaram se
revoltar e exigiram a exoneração do
Milho Mas é verdade isso pô vendido
pastina o filho dela e ela acobertando o
filho
a obra polícia nós estamos no momento
mais perigoso que 64 a ditadura é do
Judiciário tenta impedir o presidente o
tempo todo de governar tudo que sol PT
PSOL PSB todos eles entram no Supremo
para impedir sempre os atos normativos
da competência exclusiva do presidente
da república e o presidente não tinha
proteção militar para agir agora Ele
montou ele tem que tomar uma atitude
urgente consolidou as forças armadas
estão correndo tá seguro ele tem que
agir quando Supremo agora pronto pode
seria a solução que que ele deveria
fazer agora Roberto não estão fazendo o
que fizeram na Venezuela tá Olá como eu
quero chegar no final e defraudar um
três eleições a suprema corte
venezuelana defraudou ângulo ou três
eleições por maduro ganhar
o meu trem seus líderes de oposição e te
fraudou e a fralda está montada com essa
concentração da apuração no Tribunal
Superior Eleitoral a totalização passou
a ser no TSE E aí o anúncio da votação a
divulgação passou no TSE quando
centraliza para roubar
a falar como café igualzinho rapaz
igualzinho através da supremacor solta
traficante solta o Zé Dirceu hoje
escrevendo editorial hoje é um baita
editorial até de enxadrista ele tá
inteligente o editorial dele a gente vê
que é fraude o Sérgio joga bem ela é
inteligente ele sabe jogar ele fala aí
em rainha rei quem será o rei EA rainha
o rei é o bolsonaro opção as forças
armadas a rainha o bolsonaro com a
rainha só as forças mais uma intriga
para dizer quem é que manda mas o
presidente precisa e esse cara tá solto
sem tornozeleira pesar quanto está hoje
o Deus tá preso Daniel Silveira preso os
corruptos o Lula Law o Lorival pelada
rapaz normal tá andando pelo mundo
fazendo palestra ele onde o mão
o meio de uma andando pelo mundo fazer
uma palestra não é ela que faltou a
Petrobras junto com Lula foi conivente
todo assalto que foi feito na Petrobras
da Eletrobras na luta livrai-nos do MDS
salto eu eu me lembro de uma entrevista
do Gilmar Mende a TV Globo mas aquele
outro canal da TV Globo GloboNews
dizendo deu os ombros tanto tá louco
melhor tem dinheiro hoje virou alguma
coisa aconteceu mudança de Conduta né
dança de Conduta para ele e ele mudou
ele mudou mudou o comportamento ele
ouviu cantar o bom passarinho que a
gente não sabe se fala chinês mandarin e
outros ministros acompanham ele na
votação e são
Os seres comunistas até esse novo número
vão ver tem uma
é mas aquelas tuas Bruxas que tem lá são
comunistas a bruxa Milena é pior mas
ideologizada aquela coisa horrorosa nem
a plástica melhorou o a pulseira dela
tem a outra lá do Rio Grande do Sul que
ela amiga doente marido Guerreiro da
Dilma Juíza do trabalho divisão do
trabalho foi para o Supremo tem lá um
monte de Juízes que tá aparecendo ela
não dá um foto de produção intelectual
como a gente faz discurso de improviso
ela não dá um pote de improviso tudo
dela e no papel ela tem que pegar o
papel e amor retornei o café toda aqui ó
nossa senhora não tem que você botou o
café aqui e fiz uma nova
e ela pega aqui vai ver aqui é tudo
escrito pela Assessoria dela lá em baixo
Informo que fazer o voto aqui ela não
sabe fazer o voto ela não tem condição
noventa porcento deles e repara que vem
tudo prontinho vem tudo mastigado não
certo três quatro juízes estão
assessores é que dão parecidos por isso
porque ele sozinho não fica em pé não
tem um debate intelectual esse cara um
jurista não tem um Hibisco anda lá que
sustenta uma tese Nasa não tem que
empresta dinheiro a juro empresta ali
para exportar no fim do beijo chegando
companheiro vai lá na sua empresta
empresta a juros e divulgando para
esquerda amarrando as mãos do presidente
que é um presidente conservador eles
estão de direito para fazer esse papel
bom e que o Supremo está impedindo nós
temos o impedimento hoje no Brasil e o
Presidente da República gosta do
Bernardo de acordo com o seu programa o
seu pensamento o que o professor Olavo
de Carvalho fala pessoal crítico pedir
ele não tomou posse do Poder ele tomou
posse como presidente mas não se poder
ou é verdade foi impedido E agora me
parece ele reagiu web a pastor alguns
ministros assim meio melancias essas
mudanças for realmente para dar uma
resposta foi oi e agora e fez do
ministro é o do do comandante do
exército um homem de terceira turma 1612
na frente se ele tá em terceira turma de
12 na frente então o que tá aqui são
cinco esperando para subir todo ele no
meu terceiro esses dois aqui quem
eu quero buscar as mais habituados a
gritar como Dilma com lula com Aldo
Rebelo com sangue PPS Partido Comunista
então era o pessoal ficava mais
acostumado a bater continência para ele
se o ministro da Defesa era um homem que
era assessor do presidente do toffoli
presidente do supremo então não dá para
segurança o Presidente da República ele
não podia agir com mais de idade por que
ele não contava com o apoio da caverna
não tinha pesado do que que tá fazendo
quando ele bota o terceiro ele tirou 2
um tiro dois aqui embaixo de ser de 4
Doca para oito tão do grupo A4 sobem
quatro para três estrelas estrelas cobra
só tem 8
Oi e para uma estrela dobra 16 estão 16
e 18 24 e 4 28
Oi e um 29 tem que vai poder fazer 29
Generais Nossa ele traz um monte de
Coronel que a Tropa é bolsonado
exatamente formando lembro de um mesmo
pelo lulismo pelo petismo não é por isso
que você diz eu gosto de escrever
territorial isso é por isso que deu esse
desespero na esquerda toda a é golpear
não sei o que é Bill e fleur evoluzioni
só que meu pai falou que tá faltando
fralda se Brasília falta de 31 de Março
é Nossa acho que essa tomou um susto
quando viu a massa festejando a
revolução de 64 e todo mundo clamando
pela volta da revolução de 64 que lá em
Cuba tem todo ano eu Viva La revolución
só que nós estamos fazendo aqui vamos
ver Christina esse grande momento
histórico
o Brasil que nós impedimos que o
comunismo se instalasse em nosso país
e os heróis de 64 de 1964 Então viva a
revolução de 31 de março de mil 964 é
exato hoje tal como na Venezuela
tentando destruir o governo Cristão
conservador de patriota do presidente
bolsonaro para entregar o Brasil de
volta às mãos da esquerda muito bem
Roberto agora é aproveitando a grande
audiência agradecer a todos estamos
acompanhando mais de 11 mil e Quinhentas
pessoas em todas as vezes é eu vi que
teve uma repercussão grande aí e eu vi
que você descobriu que tem um petista
tem que ter nenhum petista infiltrado É
parece que aguarda é a guarda de Juiz de
Fora lhe deu uma resposta que que foi
que aconteceu meu pai nosso e quem é que
tá
Tô dando uma luta com as guardas
municipais que viraram coletivos pesado
elas não são forças de segurança elas
são coletivos a do Eduardo Paes aqui no
Rio banco fofo bate em mulher bate em
velho parte do Trabalhador a do Greca
faz a mesma coisa e Curitiba aqui na
cidade de Paraíba do Sul pertinho de 3 x
ao lado a pra chefe da Guarda chuta a
cabeça de pessoas caídas no chão já em
duas vezes porque eu mato você é sinto
que estava habituado as toma conta de
parte Jardim a limpar cocô de passarinho
de estátua de bronze e que deve o
revólver para você pede para ele e eles
deverão guarda eles não são guarda de
segurança na descrição patrimônio
público né e ele respondeu Prefeito pega
cada imbecil tocada ditador que é o
prefeito do PT do PC do B Você viu o que
que
tá vendo é lâmina em do Maranhão O que é
que tem que ficar a guarda municipal do
Barreiro a guarda municipal de Juiz de
Fora que você tá falando bancando os
Comerciantes da rua fechando a prefeita
do PT Ela é conhecida em vez de fora
como Margarido marcado então é é esse
apelido apelido dela é
é engraçado o Guaçu Ltda feliz é alegre
é um cara confiável mas o e rústico
Nossa ele tem ordem de todo mundo a
gente ônibus governadores encurtidos os
prefeitos Rio de Janeiro do país encosto
Então olha maldade que ele tem feito com
fofo né aquele Mateuzinho Sepultura lá
em São Paulo Ofício lá de São Paulo tudo
enrustido do Borel o Rodrigo Garcia tudo
enrustido para frente para trás tempão
tempo um tempão que importa o governador
do Rio Grande do Sul enrustido ele até
mais mas assumido ele é homoafetivo é
casado o dono lá do shopping da família
Jereissati né são casados dizer o cara
até achar um melhorzinho mas só
e no corpo os enrustidos são péptidos
são perversos e essa aqui o margaridão
aqui em Juiz de Fora pegou a guarda e
toma de bater no comerciante fecha 8
horas da noite não pode circular o
ônibus o povo não tem como voltar para
casa tem que dormir na Marquise embaixo
das marquises na rua embaixo das
coberturas de com do negócio assim de
uma violência rapaz de uma de uma
crueldade aguarda Cruel aí eu dei um pau
na guarda que que eu falei olha a hora
que chegar Aguarda aí vocês dão de pau
nele também conta umas pernas de Machado
certa Rua rápido tem que ser uma ação e
dá uma coça nele eles vão entender eles
moram na cidade a mulher dele é manicure
que trabalha no caixa Você conhece onde
ele mora o nome da mulher dele ou do
filho estuda só que ele tava usando ele
bota aquela cozinheira acha que o
pessoal não vai
e ninguém vai saber quem é né É então a
Custom tô na cara pontapé paulada tem
que levar igual eu vi muita imagem assim
tem que dar ferro mas a palavra tem que
reagir Esses são coletivos coletivo vai
pega uma perna de demarcar pau nele ai
quando eu falei isso o subsecretário da
quarta então de Leandro não sei que eu
já tenho o nome dele endereço eu vou
processá-lo Porém Júlia fez lá na porta
da prefeitura por dinheiro o horário de
serviço né pô
e o carros da guarda municipal foi para
lá e me xingado em Júlia tô já tô
entrando com processo de em fúria
calúnia e difamação contra ele tô
fazendo esse processo e pedindo
inquérito administrativo contra este que
eles não podem fazer para saber se a
prefeita que mandou ela me responde
também eu quero denunciá-la por crime de
responsabilidade se ela que mandou eles
fazerem aquilo que eu quero é
subsecretário o que fez aquele discurso
batendo na ponta qualquer coisa que eu
não tenho medo um Gorilão Gorilão do que
ele é filiado ao PT né É tudo petista
ele é o cargo de confiança e
comissionados ele é CC cargo de comissão
comissionados e de confiança e foi para
lá para câmara de vereadores para fazer
isso eu achei engraçado porque eu não
falei assim para atingir a pessoa física
e eu falei da violência que tá vendo a
guarda municipal hoje tira que eu vou
ter a canção o pessoal da guarda
municipal lá do Paraná e mandando um
recado de Glória ou morre rependimento
que eu tenho na vida até acompanhado
Arnaldo Faria de Sá do PTB que teve essa
ideia de transformar a guarda municipal
que ela parte Jardim em força de
segurança um erro quente diz preparada
para função tá mostrando isso aí exato
sem treinamento suficiente a
Esse é o cara botando a mochila e o
quarta Municipal dando na cara
a semente ver gente dente preparada eu
gosto Tempo de Voltar para Brasília e eu
já vou procure seu líder do PTB e acabar
com esse negócio de guarda municipal tem
que acabar eles têm que ser guarda de
Parque Jardim desarmado nada nem a
serpente terá sido a pt rack viu alguma
coisa PVP qual é a visão no rádio acabou
porque ele se colocam como como guarda
pretoriana de prefeitos em grupos EA um
monte sem escrúpulos não é o Greca é um
dele tem escrúpulo escrúpulo para fazer
mal para fazer terror Você viu o que que
Ele propôs hoje a câmara municipal lá em
Curitiba não não vi proíbe o povo de
alimentar mendigo na rua tá na rua que
não tem mais o que comer não pode
trabalhar ele proíbe sob pena de prisão
por desacato à a Lei Seca
a fabricar Itália do autoritarismo Lu a
pessoa que foi levar comida para o
desvalido no meio da rua você não pode
levar o cobertor para o maltrapilho nem
o pão para quem tem fome há quem eu
clica ligou queria que é bem é bem a
sumida né é ele que ele faz aquele
joguinho amor eu tenho que falar são os
caras ela fica aqui me dizendo são os
caras não perder eles tem ódio ele não
tem pena do dele do tempo que ninguém
e o que quando é assumido tudo bem feliz
você pelo mundo é resposta de carro novo
de Roupa Nova bem esse cara é gente boa
pode olhar o cara que a subida gente mas
o que fingir que é o homem meu Deus do
céu fala o perto o povo de Curitiba
perverso como é perverso aqui no Rio
Eduardo Paes como é perverso do Bruno
Covas em São Paulo perverso como é
perverso do governador do Rio Grande do
Sul perverso o governador do do PC do B
do Maranhão perverso hoje eu botei o
Marcelo aqui circulou do povo do
Maranhão
e a polícia chutando vendedor de água
rapaz cara pobre chega de Deus camiseta
calção pode né uma caixinha de isopor
penoso tem água para vender na caixinha
de isopor criminoso p**** onde tu vai
rapaz onde você vai parar e eu me
posicionei por causa disso quem tem
feito isso é a guarda municipal que a PM
é muito mais bem preparada não faz essas
coisas O PM é outro cara é quebrada
insensato tem consciência é o outro
treinamento é uma tropa muito do perior
mas tá aí essa guarda que é mandada para
o prefeito fazendo isso aí é esse rapaz
lá o tal de Leandro Leandro é teu nome
dele aqui Leandro
oi oi
e até você querer Faria Fiz aquele
aquele aquela ameaça nenhuma ameaça
física não temos medo de você como se
fosse respeitar mas você viu o outro
filme Eu vi o sargento um só tocou né só
um bravo lá que me solta me solta para
não quer se soltar o dinheiro público
vocês estão aqui uniformizar perto
mandou você ir para cá e ele só os
valentes não é como eles têm feito o
comerciante o pau no comerciante Paulo
ambulante a linha Valente acabou né
naquele momento da Valentina sumiu hein
a temperatura no trânsito
vou ligar água mineral coca-cola e Pô
não tem pena do pobre da onde vem o
guarda municipal
uma das camadas ricas são do pop como é
que não tem erro pobre rapaz estou é
despreparado não pode ser força de
segurança porque se transformar em força
de opressão Isso aqui vai ser bandeira
minha no PTB acabar com isso ele tem que
voltar se guarda de Parque Jardim eles
não podem ser força policial eles não
podem ser força de segurança a pandemia
revelou que eles não têm condições
psicológicas Morais para ser guarda de
segurança não tem eles são perversos
eles batem no povo pobre que nem pobre
eles são
É mas não tem condição emocional moral
condição psicológica para serem força de
segurança É por isso daí que fazer isso
eles vieram para cima houve manifestação
de sindicato que que o juiz de fora é
muito esquerda e tem lá uma Faculdade
Federal a Universidade Federal de Juiz
de Fora é uns carne eu vou te contar um
troço aqui que é um carro a Universidade
Federal tem 18 mil alunos aqui em Juiz
de Fora 18 orçamento dela é um bilhão de
reais hora assim menos né parlamentar
dispõe de dinheiro Léo 18.000 de alguns
ela tem um milhão de orçamento EA
esquerda toda Bota dinheiro de verba
parlamentar lá porque é dia lá que sai o
financiamento dos Deputados de esquerda
e aqui tá de tem 600 mil habitantes o
orçamento da cidade é 900 milhões você
vê que é uma desproporção exato você vê
um bilhão para 18.900 milhões de reais
para 600 mil é um negócio então e
acabando Então esse sindicatos todos os
professores servidores você é tudo curte
e onde entra útil uma lata de lixo né
para ele ir pro texto é uma gosta de
bicho o sindicato curtiu uma lata de
vista um monte de vagabundo ladrão
aproveitador do Povo onde na Mocidade o
sindicato dos professores é CUT o
ensinam a desgraça eles vivem de greve O
estudante não estuda eles não dão aula é
uma desgraça eles estão todos em
gabinete de vereador em gabinete de
político não estão trabalhando na sala
de aula uma desgraça
a onde tem Sindicato da Cut que é forte
o ensino desastre e aqui em Juiz de Fora
os funcionários Como estão comemorando o
norte tão rigoroso roxo que o bar galho
então onde é que ele mas porque eu deixo
tá garantido quarto mesmo eu sou
Servidor Público tudo bem mas você tá se
sentindo Pô você tá aprendendo ouvir em
casa você tá espingarda de anda dona de
casa você tá dando tapa na cara do chefe
de família você tá machucando a teria na
na rua você Tá negando a sobrevivência
do comerciante do empregado do Comércio
oitenta por cento das vagas de emprego
formal no Brasil são de empresas até 20
Pegar 80 do céu todos eu peço as
empresas no jogo oitenta por cento da
mão de obra
é exatamente E é isso que eles estão
fazendo eles estão apostando na quebra
das empresas isso é um esquema que foi
feito Roberto foi combinado isso aí
passa uma ação combinada comércio livre
é é a pedra fundamental basilar da
Democracia você eu quero viver a minha
vida eu quero abrir meu balcão de
negócio aqui minha padaria eu não quero
trabalhar para ninguém não quero ser
empregado de ninguém nem do governo
Quero trabalhar para mim isso é livre
desse ativo Essa é a pedra basilar Remo
Quem Quer Ser Milionário comércio eu
faço a minha vida como começa e do
emprego se você destrói o comércio faz o
que ela União Soviética antigo a China
atual relato do açougue do feijão mesa
todo mundo você perto do teu direito de
escolha ela comprar um
e no armazém do Seu Zé e se eu vou
comprar no armazém da Dona Maria e se eu
vou comprar que eu pego jornal O preço e
se eu vou comprar no no armazém do seu
carinho o povo dessas coisas ele espera
acabar com isso é todo mundo aquela fila
o berço estatal
Esse é o fim da Liberdade Hotel que já
tá contando Argentina né é exatamente
isso Roberto eu queria te perguntar algo
muito interessante agora que fala de
esperança não é que fala aí de esperança
porque o nosso povo tá precisando não é
continuar esperando só você lutando pelo
nosso Brasil E você tem falado bastante
do 300 de Gideão é isso é 300 de Gideão
falou em live sem religião a gente não
vai conseguir a igreja são fundamentais
repare que eles estão fechando as
igrejas nós estamos a Semana Santa Hoje
é um dia tranquilo até na Bíblia
quarta-feira um dia que Jesus Descansou
mas amanhã é que até Santa Ceia foi a
Última Ceia de Jesus
a sexta já é o Calvário mas você não
pode ir na sua igreja você não pode
fazer teu de quanto eles são quem não
tem Deus tem um vasinho esses comunistas
são assim perversos sádicos eles mandam
matar sem nenhum amor Cristão vazio por
dentro eles nada tem
o Rui Barbosa dizia isso o homem que não
crê em Deus e não querer na lei é um
joguete dos seus próprios instintos eles
jogam só nos instintos de repare a
esquerda e hedonista vivido sexo tudo
pode eles não querem a batizar as
crianças agora exalar os partidos de
esquerda no congresso e só tem um jeito
para isso acabar você botar 300 pastores
evangélicos dentro do congresso nacional
e isso me ocorreu aqui em três filhos
aos dois anos e meia hora eu vinha na
Praça da Autonomia que aqui um prefeito
aqui um pouco achou que fez grande coisa
trouxe um braço da UERJ para cá trouxe
um braço do satanás do Inferno para cada
universidade pública aí começou essas
coisas aqui droga homossexualismo é
hedonismo começou a sua loucura aqui na
cidade não tinha Sim vamos atrás essa
ideia de liberar rola sexo erotizar a
criança acabar com a com crime de
p******** houve um grupo assim na praça
em cima do Megafone de um cara com mega
foi aquele meu telefone de você fica com
o microfone o outro seguro Megafone do
outro lado fiozinho assim eles Megafone
potente verde na praça ali falando sobre
a liberação do sexo para as crianças que
a criança Ela tem o primeiro impulso ou
seis sete anos ela começa a ser tal par
ela podia ser conduzida por um adulto
Centauro porque normalmente os adultos
cresce e depois na primeira relação são
são traumatizadas Por que ter uma
relação porém experiência e acaba sendo
traumática sofrida nós queremos
poderemos ser conduzida Olha a conversa
dos cara meu deus do leite um grupo
grande assim como o olhar distanciado né
já pensando em comer criancinha era
comunista come criancinha de fato uma
lista come criancinha aí
Oi tio estou indo ver da praça todinha
né galera atravessando para pegar meu
carro do lado do Brasil tem estacionado
aí de repente eu vejo velhinho cabeça
branca um casaco marrom é o botão Grosso
pesado essas coisas assim de interior os
bancos bem dilatadas Aquele bolsa
envelope largo se pega a roupa Américas
ele põe muita coisa não uma calça de
algodão bege bem grossa no sapato Bem
pobrinho uma gravata e Olá cena grosso
assim cima do coração parecer um escudo
broquel era um escudo broquel cima do
coração ele com a camisinha rota mas com
a Bíblia na mão eu tenho aqui a
constituição com a Bíblia não é
e ele começou a dizer assim Fora satanás
pelo poder que Deus me confere Fora
satanás vocês estão aprontando a Bíblia
família aqueles pão vocês estão
afrontando os mandamentos de Deus fora
faça mais pelo poder que Deus me
conseguem Fora satanás aí virou com os
cara que tava vendo e começou a dizer e
vocês não pecado Satanás para dentro de
vocês eu nós temos o fogo do inferno
para o pastor pequenininho velhinho tem
que ia ser de uma igreja dessa tia
interior assim de bairro pobrinho Deus e
que aquela turma toda que tava com
aquele olhar assim sonhando com um
garotinho uma garotinha de seis sete
anos para fazer maldade comer sopa em
Deus aqui está curtindo na Bíblia Eu te
como eu te condenando eu te comum pela
autoridade que Cristo Me consegue o
sangue de quem comentar e os caras
começaram a vazar eu olhei lá
um saradão coração é tomar bomba magra
aquelas meninas com aquela coxa enorme
de fazer aqui com agachamento né feliz
Espera vou querer pegar o pastor eu já
fiquei em pé a cara do pastor
o príncipe vai ver quanto é que vai ter
vou ter que ajudar aí eu vi aqui eles
começaram a recolher atrazina minha
filha na mala do carro e foi embora por
embora Nossa desafiou o pastor brandindo
a Bíblia com a palavra de Deus aí o
ferido Roberto você imagina só a Manuela
d'Ávila do PC do do Rio aquela
conversinha daquele projeto que ela
apresentou lutando do Código Civil que o
pai pode casar com a filha que a filha e
o filho pode casar com a mãe que o irmão
pode casar com ele mas não apresentou
esse projeto E aí foram Vai para baixo
cinco microfone de a parte Fora satanás
pela autoridade que Deus lhe conserve o
que digo Fora satanás sabe o que que ela
vai estar para fazer o
É porque ela diz lá no Rio Grande do Sul
que ela é cristã colorista não tem que
ir ação comunista não tem não tem não
tem Cristo exata não existe mas ela sabe
90 por cento dos eleitores são cristãos
dólar precisa e medir o diabo é
mentiroso exata também não é e a mentira
muito pecado viu o diabo o pai da
mentira
o dólar sabe que tem que mentir para ela
vir podia ela tem que mentir para poder
ter voto mas aquilo é transmitido
a TV Câmara você acha que não mas tem
audiência pessoal TV ocupa o sacudindo a
Bíblia ali rapaz vai dar um efeito sai
nome um nome de Jesus para mais retoma
tá sem áudio agora
e ficou sem áudio aí voltou voltou
voltou eu vou ver se eu volto para você
e voltou voltou você imagina ai meu deus
do céu certeza você imagina o que é que
vai acontecer aí tem que ter três mas
tem que ter maioria Eu quero ir para lá
para a câmera nesse grupo Os 300 de
Gideão na mão tocando sofá e na mão
direita a Bíblia e todo mundo porque o
deputado comum covarde você tem pouca
Bia kicis pouca Carla Zambelli pouco
Daniel Silveira Você tem pouco tem que
56 que fazem o resto eles então aqui que
tem uma certa Experiência sexual o cara
tem medo da Patrulha não se homofóbico
vou me chamar de homofóbico você tem
dizendo aqui tudo bem o seu homossexual
eu mesmo na família
é só morreu de câncer mas tinha gente
boa pai mas assumido querido todo mundo
gostava não é de embuste dela assumido
todo mundo gostava respeitar mas não
ficava pregando esse troço como
obrigação de chegar na escola agora eu
vou colocar em criança né ensinar
Homossexualismo colete
E na escola da minha neta Obrigado minha
amiga tentando para ele coletivo eu vou
lá eu já falei com o Robertinho meu
filho tu tem que viver filho e o teu pai
Vou lá tomar satisfação e vou fazer um
salseiro eu vou fazer um sol você tem
que fizesse com a minha Aurora vai pagar
caro caro
e ela não vai ser parte porque caralha
ela não vai ser parto para c****** eu
botou tule as famílias têm que reagir a
nossa civilização é é cristã a nossa
cultura judaico-cristã e eu preciso isso
então eu tô dizendo só os pastores foram
você vai numa igreja evangélica na
igreja diz assim mas a política é coisa
do diabo eu digo é só que tem de mais e
tem tanto diabo que vai te achar a
igreja vai ter É verdade igreja Família
escola mercado é um quadrado
e a igreja da primeira educação a
família da primeira educação é a igreja
aprimora Aí o menino vem para cá para
escola para ir aprender o por aquela e
depois ele vem para o mercado trabalhar
então mercado família família igreja
igreja escola mercado mercado família
igreja escola o que está acontecendo
estão querendo quebrar a igreja aqui na
igreja aqui quebra igreja ele se dispõe
a família não há comunismo.com da
família forte porque a família o quê que
é a nação você pega a nação o alicerce
né você segura a minha mulher não são
meus filhos eu abraço beijo Cheiro
tanakão ela é palpável e pego na mão a
nação meu amigo estou uma família de
afeto
e os meus irmãos a minha mulher se meus
filhos meus netos são tão coletivo das
famílias constrói a nação brasileira
o mastim proteja família a igreja
e a igreja mano conceitua diz o que é
que pode Quais são os valores O que que
você aprendeu O que que você vai deixar
tem que você quer ser da vida o que que
você vai para aqui que ela vai viver no
pecado vai viver um conflito no
hedonismo É só prazer é um porre toda
hora essa era uma cocaína é viajando uma
maconha é transar para frente é transar
para trás o hedonismo essa cultura que
querem fazer destruindo tudo e aqui é
isso que eles querem fazer o que é que
impede A Voz do Pastor
Oi Stephanie fez a igreja então fechando
esta achando Vargas São Paulo Igreja de
3.000 pessoas só pode ser um por cento
trinta pessoas Carla você tem duas dos
documentos estão sagrados do Cristão
Natal e a Semana Santa nas igrejas
fechadas e eles querem fechar agora
também na semana passa onde você
discutir o sofrimento você faz uma lata
de construção de Deus de sol por quando
derramou seu sangue na cruz por Binho
filho de Deus Jesus Então você faz o teu
Whats de contas e como é que eu tenho me
comportado diante do comportamento
daquele que abdicou da vida para me
salvar para mim conceituar para dizer
para mim que o cara se você não tá
diferente você não vai conhecer o reino
do céu
e deu no poste vai ouvir isso do meu
pastor que os comunas não querem porque
a pandemia mata mais um trem o metrô
todos exato a única palhaçada de
aeroporto eu que vi a
e o metro aquele banco você só pode
sentar um falta um outro rosto tudo bem
aí Torres metros de distância nas filas
para entrar ainda não viu depois do
banho enrolado tá todo mundo tá tudo
trancado palhaçada que ele é
absolutamente lá tudinho é uma todo
mundo de focinheira todo mundo
cozinheiro Você anda com a sociedade vai
lá em Brasília para no 30 terminar o 30
você tem que baixar para o dinheiro você
não lembra dentro do teu nariz Vou te
deixar respirar ela começa a olhar você
começa a andar é longe vai caindo a tua
oxigena são você se sente a pacote você
tem que puxar para baixo aquilo vamos
aspirada é não é 30 pessoas na igreja de
e é para quebrar a igreja porque que
eles querem que aprender como está na
Europa agora estão transformando a
igreja em cabaré boate destruindo da
igreja eu quero é isso pessoal
vulnerabilizam a família a família fica
frágil para ser capturada pelo Satanás
como droga sexo sexo irregular não é
sodomia
eu posso na bolsa sapatinho eles têm
isso essa destruição eu é o marido
contra a mulher a mulher contra o marido
é o filho contra o pai e o filho contra
o professor na escola isso aqui eles
estão estimulando o tempo todo na
destruição que ele se fortalece né que
que eles querem eles querem desconstruir
a nossa civilização cristã ajudar
exatamente a mulher do próximo não
roubarás não tirar o nome do santo Deus
hein pão pai e mãe pai e mãe ele já que
você o pai e minha filha sempre somente
não é o amor do respeito o amor da
paternidade da consideração Não amor
sexual é o projeto do 3º b o que que
eles querem que os dentes ou destruir
toda a estrutura religiosa que nós fomos
educados E isso aconteceu
o centro ou pressão cai aqui a nossa
oração braço do Estado o estado é uma
abstração jurídica ele se apoia na parte
que a parte é palpável é a minha casa tô
em casa eu tô botando o pé no chão Isso
é para a minha igreja aqui na rua é
pátria minha escola para o túmulo de
meus acordes de meu pai é parte ali é um
cadinho aí é um Relicário dos conceitos
que eu recebi como legado
E aí é o território onde o meio velho
quando eu vou orar eu vou ver no dia do
aniversário do vovô papai você me deve
voar de um recado das coisas que eu
aprendi foi um católico ortodoxo
a TV fugido do tímpano porque os
muçulmanos perseguiram os cristãos ele
vem no final do século 19 com a família
toda
o Juliano católico ortodoxo cristão ele
orava com ferrou tem Herrera tem um uma
prova que um mantra na nossa família que
papai mandou gravar na Sepultura de vovó
tá lá na pedra a lapidar o Epitáfio na
bandeira cabe a pátria por maior que a
pátria sou numa host A pequenina cabe
Deus nosso senhor essa informação cara
o e maravilha eu aprendi assim
eu tô Quando eu for lá são esses que eu
nem ali ó são conceitos que são perenes
e esses caras não vou destruir então
cemitério túmulo é matéria
é a casa da gente a pátria escola é
pátria igreja da gente a pátria são os
dois pilares reais Pátria nação em cima
tá abstração jurídica poder judiciário
que trouxe eu pego o seu na mão não
estão poder que tá disponível aqui na
Constituição mas eu pego não não não
opinião executivo eu pego na mão não eu
sento na cadeira mas não pega o poder no
Poder Legislativo então abstração o
Estado é uma abstração que se sustenta
em duas fases sólidas e quantas contra
nação e Pátria se eu derrubo a igreja EA
família eu faço isso aqui depois eu
derrubo a pátria o estado cai Exaltai o
partido opressor esmaga o estrado passa
seu partido não tem estado o status o
partido é o soviete Supremo a desse
a mochila é feita pelo acabou tudo ali
Como é o nome do supremo passeio o nosso
prêmio aqui ele não julga mérito ele
julga tombo que é que tá na capa Roberto
já você tá direita você tá direita
conservadora esse pau nele que é que tá
aqui Osvaldo você tá direita pau nele
que é que tá aqui não esse é o Daniel
Silveira você tá direito quem é que tá
aqui o que que tem no mundo o
entendimento de
o graus primeiro segundo terceiro não
tem importância não precisa tornozeleira
ele arrombou Brasil mas ele pode andar
por aí não tem importância de nosso tio
e o outro é o Zé
Oi Juliana Costa comunista terrorista
foi embora do Brasil voltou foi ele tava
só sequestrando o embaixador americano
Coitadinho ele é muito gente boa nada
mas é o Roberto já
o que denunciou o mensalão e o Daniel
Silvana Ele foi preso porque não
acredito Melissa era um filho desse
daqui daquilo Mas ele tem imunidade para
dizer tá escrito 153 da Constituição ele
em violável por quaisquer gostos
palavras ou opiniões quaisquer a palavra
que está escrita leque mais que é ele
pode ser o ministro É bonito ser feio eu
posso converter um direito de processar
uma exato Cível indenização que lhe
pedirem Júlia tudo bem aí entra na
justiça e processo cara prender opinião
no Exercício do mandato e esses malan eu
vi hoje o Boca de Veludo dizendo que a
ditadura aprende a jornalista e eles o
que então WhatsApp
é exatamente o Barroso quando eu custou
é porque eu saí do regime fechado Depois
de 14 meses de prisão fui para o
semiaberto
e o apareça na tela aqui ó quando eu fui
para o semiaberto no México no dois dias
depois da
o cacique eu tava trabalhando e me fez
uma entrevista eu sentei o pé muito mão
e no luau
E aí recebi um ofício do Barroso dizendo
o seguinte oi eu cala a boca não dava
entrevista jornal nenhum não falava em
mídia social ou ele ia me recolher
Brizola nenhum regime pesar e tá falando
e democracia hoje a botando democracia o
malandro Quem te viu quem te ver Barroso
se você senta na cadeira você vai mandar
passam o cerol na turma
me desbloqueie moral para falar como é
que não tem moral por favor tô lá não
Lewandowski vem lá dessa militância de
mr-8 o mundo falava
a palavra Supremo esse para mim poder
feita revolução tem muito lixo que ele
não varrer para baixo da terra deixar
viu esse é o erro da Revolução o que é
revolução que tem que ser igual a Cubana
paredão acaba com tudo o Narciso eles
mataram todos os nazistas e os que
sobravam tribunal de Nuremberg O que que
não pode não estou eles hoje que estão
aí né todos lei
e o que faltou na Revolução que vai
acabar com tudo que aí depois fica um
monte de safado
a opção na verdade foi torturada o que
você veja só bater uma bombinha no metrô
queria matar o pessoal para assustar o
pisódio não sair de casa procurou mas o
povo na rua não apanhar o trabalhador
não apanhava exame também na cara o
chefe de família vende aguinha dele lá
no sinal apanhava na cara o comecei aqui
no apanhava na cara para fechar a loja
Aero terrorista o pau colocava mesmo em
cima apanhar o pau quebrava mas olha a
consideração dos nossos militares rapaz
vão dizer que tenham morrido dos céus eu
pelo que eu vi ele do livro na comissão
de verdade e morreram duzentas terrores
200 mais lado do revolução
a 200 devia ser por hora em Cuba é o que
eles fizeram verdade tem uns
homossexuais eles metralharam exato Pois
para os homossexuais na parede e aí
quando aquele vendedor de amendoim lá o
Jimmy Carter começou a falar em nome dos
Direitos Humanos eles enchendo marca
igual ou não é a bicharada toda que tipo
desbotaram nave e mandaram para Flórida
[Risadas]
Eles fizeram a Arca de Noé mandou passou
a
e isso
e o que sobrou não vai dar de braço na
Flórida quiser só tem essa liberdade se
tem passeata gay na China rapaz não né
filha Inclusive a China por sabia disso
a China Lançou um programa agora disse
que os jovens estão ficando muito
femininos que é para fortalecer a
masculinidade eu não vi comunista nenhum
defender é encontra a China Agora eu
tenho amigos que moram lá lá o regime é
paternalista não tem esse negócio lá
paternalista
e é para o regime lá para o pai e manta
família regular Não vem com essa
conversa não aqui ó
E como eles tratam engraçadas que a
bicharada aqui no Brasil toda comunista
e vai dar um passeio lá do Brasil vai
morar na América depois vai morar em
Portugal não foi a
O que é que eu não foi para Venezuela
Porque aqui não foi para a China Coreia
do Norte aí não é
o quanto estrala essas coisas aqui eu
penso aqui a gente para nossa revolução
foi muito Branda impediu o comunismo é
na década de 60 a revolução foi quando
64 tinha havido a Revolução Cubana e 60
o financiamento da Rússia era monstruoso
no Brasil o que a China tá fazendo hoje
tentando desestabilizar o bolsonaro esse
Embaixador é que faz isso e se liga esse
babaca arrogante que tá aí sou eu já
tinha mandado de volta para China
devolvido a carta grandemente de
levantar dinheiro de volta a página tem
isso aqui ele fez na Argentina e vem
para cá
E aí eu vejo o presidente da Câmara
dando fazendo Live uma bandeira da sua
Bandeira
é uma bandeira da china tu já viu o
Ah sim com certeza boa fonte do Tesouro
o tesouro fechou porque o bolsonaro tem
esse defeito né não vou por isso ele
algo de tantos olhos a empresa odeia não
tem não tem Jabá E os políticos Que
desespero acabou Toma Lá Dá Cá A
tremedeira né se tem um vício sem eu me
lembro quando no governo do Lula você no
Zé Dirceu para nomear alguém ele dizer
resolve o problema do teu partido lá o
que que é isso acerta a cota do eu tô
partindo lá ó o cara para fazer dinheiro
ele ordena a despesa Então vai dar o
dinheiro compartilhe para você com
bolsonaro acontece o seguinte tem diesel
General Ramos o cara faz uma nomeação é
claro que ele tá fazendo uma menção de
segundo terceiro Escalão nos está só que
ele já recebe uma advertência assim na
curió
e se quiser bobagem
Oi tá preso e não vou botar na primeira
parte do jornal que foi você que me
indicou é diferente eles não indicam
para o cara fazer dinheiro no passado os
presidentes indicavam para o cara fazer
dinheiro o bolsonaro indica ele faz o
jogo do Parlamento partir de poder Mas
avisa o cara se fizer eu vou dizer que
foi você que não me olhou aprender o teu
cara é diferente eu eu não confirmou
nesta correto que está sendo esmagado
pelo preço e corruptos de
narcotraficante
Os Comunistas Essa é a súcia que quer
mandar no Brasil agora quando fatinho
liberou o Lula pois presta nas cadeias
meu irmão festa mais cadeias as cadeias
entrar em festa o papai pula vai voltar
eu olho o povo do cara rapaz eles não
querem uma sociedade Cristã correta para
a família que está na eles querem
bagunça é bom para os homens pesado todo
mundo é Pacífico ninguém reage todo
mundo a parte vado e eles fazem o que é
só isso que o Brasil está vivendo com a
conivência ou não Olivença não uma
direção oito partido político mais forte
do Brasil é o Supremo Tribunal Federal
o partido político mais forte do Brasil
é o Supremo Tribunal Federal partido o
Partido Comunista mais forte do Brasil é
aquela tecnocracia que estava habituado
a 30 anos de mamar na teta de todo o
governo tanto o cor-de-rosa Fabiano com
Fernando Henrique implantou aqui a paz
do comunismo com ele que começou não é
começou fazendo isso primeiro Sarney
Filho daqui da cordão depois da morte do
Tancredo aqui essa foi toda para o
governo se consolidou com o Itamar se
controle dor aí deu aquele maluco do
Polo enxugar o formas no chão porque
quebrou a esquerda 30 anos direta já
querer eu botar interessa já ganhou Cola
esse ganhou o povo conservador nunca eu
comum e não pessoa dizer Anistia não
valeu não valeu Anistia eles são fruto
da ditadura filhote da ditadura e o povo
o escolheu que tem maioria não quer
esses caras Exato eu não quer quem é que
votou no Collor foi minha blusa de pouco
não foi a maioria esmagadora perdeu para
ele Bruno Corrêa
e o povo do Mário Covas perdeu para ele
o Dr Ulisses perdeu para ele o Brizola
perdeu para ele ele ganhou o Lula perdeu
o Lula verdade levantou para derrubar o
Brizola levantou me lembra que o
compromisso da presidente Vá a Globo por
tomar uma grua lá no alto naquela cara
escada magirus estão fazendo ela puxava
que parecia a voz que vinha do céu Lula
para derrotar o Brizola
o teu Quem ganhou eleição foi um
conservador chamado Polo ele depois
destruir vai parte de trás veio Fernando
Henrique é o pior dos demônios que eu te
passado e conservador e o Fabiano é o
grande estilista Este é que faz a
revolução de instrumentos costumes
cidadão de família do carro intelectual
né o cara quanto eu te Roubei o Zé
Dirceu no mensalão que eu fui para
dentro desse país é aí pau nele que ele
caiu
o e teve aquela cassação enorme começou
a morte de 70 quilômetros na vida de
partido presente parte do menino que
está todo mundo com a chave pelo uma
reunião na casa do Bruno House com
Fernando Henrique comeu aí eles viraram
para mim que você falou que não tinha
intimidade e até a sacristia não chegava
louca Então eu podia bater eu bati na
rainha engraçado tem 10 seu hoje nesse
editorial que faz tô escrevendo
linguagem de enxadrista foi a mesma
linguagem que eu usei no passado a
linguagem de enxadrista eu vim até a
rainha rainha no seu O Rei Está no
tabuleiro Presidente a continuação
empurrar
Oi Bruna eu te limpar fazer vamos ter
Segue Sangrando até às eleições que a
gente ganha de amor por um música Olha
só ficou aí o Lula acertou com o IMDB no
toma-lá-dá-cá Fiz aquele esperando com
ela e Bebé tanto que o temer foi foi foi
encaminhado para vir sim função de
sistemas do PMDB com pt o show PMDB para
cima naquela época não é Além de ela fez
bebê e conseguiu sobreviver e ganhou
eles são foi ele
o Fernando Henrique você pode deixar de
sangrar parou de sangrar para o Conta
mais oito anos e fez dádiva que arrumar
uma é um negócio assim espantoso André
mal humorada grotesca grosseira e tem
dificuldade intelectual nitidamente ela
tem um poder ela tem um problema mental
é que para falar que ele gosta de
acionamento ela fala o tempo todo né
saudando a mandioca perde o acabamento
na água e saco de filó porque a gente
não consegue estocado em sacos de seus
negócios assim que não não tem um
a pesar ganhou e ofereceu ganhou igreja
estou é o pecado janelas e gosto e somos
para Os elevadores e cristãos não
podemos cometer o erro que aquela menina
da Bolívia Giannini Ranger exato cometeu
quando chegou poder quando o povo na rua
derrubou o vendedor de cocaína lá o
carneiro o Evo cocaína cocaína o erro do
quanto. Derrubou o erro do pote junto
com a esposa Samantha ela sumiu tinha
que inabilita o erro humano é
é mas ela deixou ir de pé
e nós temos desabilitar o Lula Lula não
pode ser candidato o Roberto só desculpe
interromper mas esse é o problema muitas
vezes do nosso lado né Por exemplo Esse
é o problema do nosso lado né Não essa
não tem essa ousadia dos canalhas as
Audácia Olha o que eles fizeram
assumiram prende estão arrebentando com
ela e quando nosso lado tá fica nessa
não calma vamos lá vamos ver se eles
ganharem tudo que você acha que eles não
vão te botar no paredão é com certeza
vão vir atrás eu sei que você tem as
listas aí rolando eles eles possa a
gente vai paredão cara vamos passar a
cena
e eles vão marcar é o que o Zé Dirceu
disse nós vamos ganhar a eleição lá
vamos tomar o poder
o exato eles têm um mecanismo Ministério
Público judiciário muita gente
infiltrada na Polícia Federal todo o
concurso que o NB faz de Viciado o passa
que quer
e eu e Anderson social na constituinte
eu era o líder dos então em plenário
Como o coordenador de plenário do centro
o cara que ficava na briga viu gastou de
Robertão eram os caras que enfrentava
esquerda e cantávamos as que constituem
a lei supraconstitucional Eu Fui eleito
presidente da Seguridade Social dessa
comissão importante então nós fizemos a
Lei Orgânica do Sistema Único de Saúde
plano de custeio em benefício da
Previdência a primeira planta de sangue
e hemoderivados tudo em função a lei de
assistência social tudo na comissão de
Seguridade Social aquela turma de
sanitarista da constituinte que cuspir a
gente quando a gente não queria deixar
estatizar medicina julgava moeda na cara
da gente fazia isso
e puxando uma reunião com os assessores
da comissão de Seguridade Social da
câmara eram os caras que tavam de nós
pode mandar UnB concurso da Câmara de
fora porque eu não confiava nele meu
Deus olha e quando o concurso é tudo e
carta marca
e já tem os nomes de estetoscópio para
periscópio médico sanitarista não sabe
ele tá aqui fazendo politicamente
Sindicato não sabe mais o que que é
estetoscópio e periscópio de nave não
sabe ele não sabe nada de medicina e o
cara passa no concurso da Câmera vocês
aqui no trabalho comigo ó o presidente
da cama eu não trabalho assessoria
privada que eu não confiava não
parecendo aqueles caras
Olá tudo eles vão vir tudo Viciado é
todo lugar né todo lugar eu eu me lembro
que discutindo a lei de diretrizes e
bases da educação e nós a favor das
escolas privadas contra estatização do
ensino no Brasil o líder do governo era
o Aldo Rebelo eu me lembro de uma vez
uma sala de o globo revelou uma mesa
enorme verdade a toda lá e nós do lado
de cá o pessoal conservador na sua
maioria para ganhar tô discutindo
Twitter por isso era aquela aquelas
discussões Dior e o Aldo tinha posto no
gabinete assim uma gemedeira uma gêmeas
não é tipo carpideira uma Gêmea Douglas
Débora elas fácil assim é
é constrangedor né eu olhei aquilo ali
pô
e eu gosto de mulher gemendo mas embaixo
da minha barriga aqui para me
constranger não quem é a mulherada que
tá Gêmea quem não sou técnica do
Ministério da Educação fora daqui você
quer um tempo tá f*** não aceito
participar da conversa com essa Gêmea
todas as formas é que eu sempre foi
assim também por sempre a por fora aí
nós podemos conversar e
o exato mas eles sabem fazer sabem fazer
constranger o botão jornalista malandro
eu outro dia saí do hotel pelo PT tava
assim tentando empurra o controle de
imprensa controle social da Imprensa
envia o pessoal tem preço sim com a
garotada favor que que você acha do
controle social da Imprensa eu digo
coisa de comunista nós temos que impedir
microfone vai todo mundo embora e tem
uma coisa ser pensada veja bem Tem medo
por isso é que não precisamos dos 300 de
Gideão lá porque o pastor não tem medo
de enfrentar isso ele bota o peito você
ver é aquele pastor da cura gay o
Esse é o Feliciano e
e se tem psiquiatra público para você
fazer uma cirurgia de o nome para virar
mulher como é que não tem o psiquiatra
público para permitir que aquele que
entrou no homossexualismo queira voltar
a ser é essa não sei só que eles querem
fazer o caminho sem volta julgava a
Globo né trazer aqui
Oi gente for e chega de ausência em
cinco plenário de aula era uma gritaria
de alce danada constranger o cara
e eu nunca me deixei constranger eu
ponho uma hora eu ponho para fora da eu
presidente da Comissão para eu fora
daqui segurança Rua Conceição povo
aberto com essa turma vai respeitar a
gente ou não tem reunião no bota um
processo de vocês para fora o respeito
de sétima dupla exato E é isso que a
nossa turma não sabe fazer eu tô vendo
agora só Presidente bolsonaro reagindo
que o primeiro ano de governo do
presidente eu tinha crises de raiva lá
no meu
é um homem Cristão honrado honesto o
bolsonaro Ele toma café no copo comi pão
com manteiga em cima da mesa não bota
toalha tudo bem ele faz isso mesmo ele é
simples mas de onde és tu não tem aquela
conta com Fernando e faz aquela
privataria que fez é por isso que chama
aquela reeleição que ele arrumou e foi
na grana eu era deputada que não foi na
Granda eu fui para treinar defender três
quanto foi para o cabeça diferente eu
fui lá passar o vão mandar só vê uma da
de três na negativa de autoria
e olha só não é aquela coisa é um cara
Simpsons mas não pode cara não faz
sistema de Dana e eu estou sentada ali
do PTB olhando aquele perfume que eu
tenho lá de 30 polegadas na frente mãe
que ano passado não teve o Rodrigo mais
mandou sozinho com esse negócio de mas
sim 2019
e eu olhava o presidente apanhava
sozinho o dia inteiro pa papa defende o
presidente porque ele brigou percebi vá
não tinha liderança do psl não tinha
vida é Nossa do governo para sustentar o
enfrentamento no plenário na nossa época
nós fazemos logo você quem são os
deputados estão batendo muito falando
que eu fazia logo a sua vida estivesse
pronto tudo certinho o prólogo eo
prólogo eo Capítulo primeiro
E aí já tava aquele mal-estar ouvir o
líder manda segurar quer fazer oposição
se vier com esse tipo de oposição vou
contar a história da maçã dele aqui
e como é que ele telefone Paraíso como é
que esse jogo exato não pode ser o que
eles fazem esse jogo tempo todo e eu
vejo Presidente bolsonaro cara tem um
homem honrado honesto se tivesse uma
unha encravada essa cachorrada da Globo
lixo já tinha destruir A Dulce já tinha
sem medo já inventaram tanto né
e honesto sendo arrastado na lama teve
as mãos amarradas pelas partido político
que é o partido dos fariseus os urubus
do supremo amarraram as mãos dele deram
poder aos governadores de estado e os
prefeitos para fazer uma sessão estão
transformando o Brasil num estado
considerada tá tá sempre Presidente
Governador Prefeito e Presidente abaixo
dos Presentes ele só entra crochet
é mas a política de saúde e a execução
da política da Saúde ao Governador e
para ser uma pandemia sem licitação só
se no cheque de campanha meu irmão cadê
o dinheiro Cadê o respiradouro nossas
vagas de UTI crochê até e o hospital de
campanha e os respiradores que vocês
compra cada em isso
Oi tá na cara do povo eles têm que você
cadê babão e que a culpa é do bolsonaro
já TV Globo aquele vale outro de
vagabundo aquela só Roberto Exato eu
lembrei de uma coisa convidam tá rolando
solto E aí eu me pergunto até hoje Cadê
o Ministério Público cadeira quem quem
de direito para nós aí hein
e o Ministério Público Federal na eu vi
lá que entrou com um pedido para que as
redes sociais do governo federal pare de
elogiar o bolsonaro que está promovendo
a imagem dele falei meu Deus estão
assaltando o Brasil fica tão preocupado
com a rede social do governo federal
aquilo que vê o nome do Procurador isso
que eu ia perguntar é esses daí que são
os infiltrados né Aí você vai ver onde
isto
e onde é que fez
e quem é que financiou o
E hoje você vai ver ceulp é a olha como
ela USB
a UERJ ufff Federal de Minas Federal do
Rio Grande do Sul para ela ver onde eu
quero Estudou tudo Federal Quem pagou
porque ela doação governo federal Quem
pagou o doutorado ver a pena não
Esse é o mecanismo mecanismo é aquela
cumplicidade o mecanismo por isso é que
eles estão fazendo isso o Supremo não
julga mas ninguém tem processo lá 20 30
40 anos para ser julgado e mudou o tempo
processo do Bradesco Bradesco perdeu
tava perdendo uma dívida que aquela
época era de mais de 10 milhões o Gilmar
Mendes pediu Vista sentou em cima oito
anos só vista tá longa é em cima é que
com ele sentou em cima olho debaixo É
sério tá
o sentado em cima né sentou com o olho
seco escolho cego no olho que nada vê se
sentou em cima olho cego não enxerga O
Senado tá acocorado você não é minha
culpa nada o que que acontece com o
Senado que estão esperando impeachment
Alexandre Morais recorde de assinatura
do
o exato e o plástico Zinho sentado em
cima
e eu botei na amizade na eu falei para
você ele não aceitar eu gostar mais de
Pachequinho fiquei Pacheco né vou chamar
de Pachequinho Pacheco Zinho aí a mídia
social lá no na internet eu botei ela
não passei por mim foi 800 e o Artur ele
na cama pior do que o Severino
Cavalcanti moralmente inferior é uma vez
e
o meu Deus a conviver com isso é tá na
hora de tomar empada né meu irmão tá
aonde pai presente precisa artigo 142 da
Constituição agora ele volta tomar a
força que isso que era tem muita gente
perguntando aqui muitas perguntas antes
da Live perguntando sua opinião sobre o
142 que existe tantas controvérsias não
tem que bolsonaro poderia fazer o
presidente como comandante-em-chefe das
Forças Armadas visto esse conflito
brutal Piraí de instituições do supremo
invadindo competências do executivo e
invadindo competências do do do do
Legislativo tava na hora de fazer
e vai artigo142 para modelar e garantir
moderar a relação entre poder e se
garantir a democracia no país faz um ato
institucional caça o som seu aposento
não ficar assim tão violenta você
aposentos 11 e põe 11 juízes de carreira
acaba com 9 muda a constituição que foi
feita por advogado para advogado o
dinheiro que constrói não tem garantia
constitucional na imunidade o médico que
cura a vida não tem garantia
constitucional da imunidade o dentista
aqui que sabe a vida das pessoas cura a
boca para não ter infecção decoração de
joelho de nada não tem imunidade o
professor não tem o advogado tem
e tem um quinto constitucional que o
advogado Pode ocupar os tribunais dos
Estados dos homens tribunais superiores
quinto constitucional seu advogado pode
sair virar Ministro do Supremo do STJ
ministro do Tribunal Regional Eleitoral
professional do trabalho do estudo da
dor dos tribunais de justiça dos Estados
do Tribunal Federal de rápido porque que
ele tem privilégio constitucional e
imunidade constitucional é o único o
cara do conflito o advogado o cara do
conflito é que tem privilégio o cara que
constrói o dinheiro não tem privilégio o
médico que salva a vida não tem por
objeto a enfermeira que sua vida não tem
privilégio o dentista não tem problema
professor não tem primeira não mas o
advogado advogados é um país a da
tecnocracia nós estamos vivendo a
ditadura
a democracia Ministério Público por
dentro da série até que logra Cia
arrogante pedante se acha mais que o
outro tem um medo de votos de rico que
eles perdem a eleição ninguém gosta dele
se fosse de levar também gravar
o promotor eleitoral delegado eleito não
está tio o cara modela quebra o povo e o
povo o povo tem que a resposta tá
mexendo moto é um
eu tô podendo a irmã
e é do concurso público tipo poder
errando do concurso público como é que é
isso dá uma distorção essa tecnocrata
Você tá no topo da pirâmide aqui ó essa
que mama na teta Universidade Federal e
Ministério Público Advocacia Geral da
União Delegado de Polícia Federal aqui ó
e a parte de cima essa fala é isso por
isso que custa 140 mil por mês um aluno
de universidade pública federal 140.000
que é o orçamento eu fico pobre estuda
na escola pública custa 3.000 você
investir na base do vestido bem vindo
que está se formando ela você inverte no
filho dele aí o que passa para o
concurso aqui da Universidade o filho do
promotor ou o filho do juiz o filho do
Delegado
não existe que passa para calha então
não muda
Esse é o ponto da piranha fica naquele
loop Day
eu tinha que cobrar
e superior para tu
é uma parte a
o estado dá uma bolsa depois o cara
levou vi não tem a bolsa porque ele
doutor abre que passa para universidade
privada foi até Como é que chama essa
bolsa que eles estão para universidade
privada não me lembro agora eu tenho teu
nome que não ganha universidade pública
tem que ser avalista depois que ele
forma tem que devolver o filho do rico
passa pela universidade pública fechou
acabou recebeu o diploma do candidato do
braço Fiesta FIES abre o consultório
Ipanema o que que você quer investir
você nada tem que usar a sociedade tem
que ter vida curta ela tem que ser uma
vida todas as formas de prazer são
válidas e tem que ser a perigosa para
que todos têm que para ser coletivo Uma
salva aí
E aí é só no que pensa né eu quis
promovem e o país
e eu tenho que arranjar por isso eu
volto a insistir contigo não precisa
merecer na próxima eleição lá Pancada
Forte de homens que não terão o
Patrulhamento tá isso aí não tempo eu
sou do jornal O Globo que ela canta para
falar com o Mateus está aqui é tudo bem
Um abraço para você não tem nada para
falar exato assim ó
o Zé nada para mim
eu tô tem que ter gente com essa têmpera
que não está preocupado em ser
constrangido Trono um jornalista de se
ter formado nessas universidade para ser
comunista
o novo aqui 70 conserto desse
jornalistas 70 ó bate em branco a cor de
Viana tomar café vamos lá mesmo
Progresso como é que eles estão
Oi dona chá rebati uma branca aí
moralmente é isso que ele depende pô se
você contra isso você é b****** você é
passista você é machista você é um cara
mal se você fizer isso aí é biblicamente
condenado o meu livro é a Bíblia
inventar até agora novo um novo conceito
agora é cristofascismo estão chamando é
uma seita radical eles aqui tem a
receita exata acionistas de Deus a gente
tem que começar a usar as palavras de
jogo contra eles é um
isso é coisa de francês Esse é o
movimento surgiu na França eu procurei
descobri um negócio que eu dízimo
Cristão todos vocês negacionismo agora
você negócio foi que m**** delegaciones
sempre lá que que é negócio deu uma
bugada é um movimento que surgiu na
França de resistência a essas mudanças
que uma minoria é impura maioria é a
minoria é ele é Castelhano e francês
fala com aquele biquini biquíni e como
tem que fala perdão é coisa de [ __ ]
francês da pior qualidade de Cultura
leva a realidade ele
a negar sua né competiu que é o
principal a nossa cultura judaico-cristã
querem por aqui uma pintura nova
a força
é exatamente não Cristão estão fazendo
agora né que agora é a hora da gente ou
tá na hora que você entrar na vida
pública ela
Oi tá na hora será o
ah e tem coragem de enfrentar para falar
você é um homem mesmo não sendo um
pastor você é um homem que tem coragem
para enfrentar esse tipo de conceituação
se um dia você pensar em política eu
quero deixar o PTB aberto para você Eu
agradeço que tem palavra que tem coragem
de produção assumida e não fica em cima
do muro eu sou assim você é assim eu sei
como você é fruta acompanho você um
homem que tem posição tem opinião tem um
lado que o homem que não tem lado não
tem fundo quente ou frio nem morno não
tem é verdade eu agradeço muito agradeço
muito ficou lisonjeada e agradeço
gostaria de ter você como companheiro
eu gostaria eu que eu eu tenho uma
ambição na vida você vai me perguntar
como eu quero construir um grande
partido conservador grande partido
conservador para o Brasil para América
Latina pra gente enfrentar isso eu tenho
falado por seladores argentino
o Paraguai é engraçado ele só me
procurando essas lápis provar ela chega
lá
e eles querem que eu vá para lá mostrar
como é que se constrói um partido
conservador Quais são os fundamentos que
que nós estamos fazendo para construir
um nós precisamos de homens como você de
comunicação homens que tem posição tem
palavra se você pensar nisso eu quero te
dizer que nós queremos um homem como
você abra o PB e eu te digo que vai
abrir a opção é deixar um legado
conservador no partido conservador eu
não teria a menor vontade de voltar para
ser deputado federal não quero mas eu
vou voltar que você vai ser adaptado
perdão porque eu quero treinar minha
banca que eu vejo que tem um monte de
principiante eu aprendi 24 anos naquele
não é mesmo Aquilo é o inferno é OAB
e aqui foi feito por comunista para ser
assim aquele buraco ali né querido lá no
fundo sem lucho não tem a luz de Deus
cara as sementes ali não vi sejam
a Esplanada dos Ministérios alunos
Palácio do Planalto em buscar o
judiciário tem luz sobre o estado da
Justiça tem luz de estado da Agricultura
tu tem luz o Alvorada tem lucros devido
você vê a luz do dia meu tempo não tem
Deus entendeu que tenha precisado o
centro vai para o Congresso Nacional
casa do Povo você desce aquele buraco Aí
chega na chapelaria já é luz artificial
é um túneis ali artificial luz
artificial vai pelas comissões
permanentes luz artificial atravessa
para o anexo plástico por baixo da rua
túnel luz artificial tubo de luz
artificial pergunte não tem a luz de
Deus seja lá uma bota
ah é verdade eu ligo eu no final sem
Deus nada vai né eu vou te falar amanhã
meu Deus do céu da tarde de novo meu
Deus do céu 11 da noite
se você não sabia não tem alguns você
não sabe você se perde você perde a
noção temporal e espacial você não sabe
se chove você tá frio você faz sol se já
é noite é muito ruim e ali não fiz
esteja o bebé engraçado essa coisa eu eu
faria um projeto aí eu quero um de
movimento para tirar daquele buraco e o
Senado também
e tem um senador do PTB tinha que quis
abrir uma janela no gabinete ele é bom
gabinete todo fechado foram suporta me
sinto num caixão aqui sabe quanto é que
tem que pagar para o escritório do
Neymar ele chamou mas eu é o teto do
escritório dele tem um contrato para o
escritório de perto o monopólio 150 pau
a planta do uma janela meu Deus é uma
planta da janela 150 mil reais por
autorizar janela
é coisa de comunista sabe viver é meu
quando faz o esperma é lula possa a
ó ó eu fiz uma pergunta aqui Roberta
Olha aí só o povo sim ó apoiando mais de
12 mil pessoas eu perguntei vocês
aceitam e apoiam o Renato sairá
candidato
o deputado federal criou não te conduzir
peça no PV não precisamos de gente de
valor como você se não tem medo da
Patrulha não eu aceito o convite eu
aceito então eu quero amor na tua ficha
eu vou São Paulo aconselha vamos fazer
uma reunião em São Paulo para eu abonato
a ficha perfeita você é um cara que nós
temos que não adianta a gente é muitas
vezes não não entrar na briga e querer
um resultado né Na hora de É tem que
andar papai Minecraft mais importante da
palavra é atitude exato o ferro se pais
ação
é exatamente o nosso Beco e transformar
em frente junto tá aqui um Pensa como
nós no canto só para fazer essa luta em
frente vamos defender glória a Deus ele
encarna aquilo que a gente acredita Deus
Pátria família Liberdade Rita vida
democracias ele carne é isso esse
sentimento patriótico olha para a cara
dele e sinto ele ele é um pouco de
Pentecostes ele enche o meu coração de
patriotismo e daquela luz para a chegada
dele resgatou isso em mim resgatar os
seguintes 1
e eu tinha vergonha de dizer que eu não
era desperta Patrulha sinto exatamente
vamos pau nele pau nele você aprende com
quem gastone Robertão que eu vi esses
caras assim dela não tô PTB Então é
assim que funciona assim homens com
experiência valentia brigou aí com sou
de Doninha esse caráter de luta essa
força para lutar marcar minha posição
entendeu é isso que eu quero fazer uns a
minha experiência treinam grupo de gente
possa poder enfrentar esses caras
exatamente como o MST e também tem um
e aqui também tem que não corre não tem
que fazer é
é exatamente no carregador
a carregar a nossa parte a reação tem
que ser do tamanho da força m****
exatamente assim cabeça evolução
positiva do que ela fez na meia força
com força total
e já foi ontem pediu naquela década de
60 Cuba irradiam para a Bolívia querida
na Bolívia Guerrilha da Colômbia Cuba o
dinheiro da Rússia e Portuguesa para
América Latina
e não é antes de Che Guevara na Bolívia
sim é o que eu gelatina foi lá ele foi
para lá tentar virar Bolívia aí ó ele
morreu matou tanto que foi para lá
tentou fazer e morreu lá tentando
implantar lá e nós não fazemos isso como
é que durou esse ano esse regime
comunista tantos anos que eles são
bonzinhos é fiquei de velho essa essa
sem conversa né sem conversa eu acho
isso
a Cila
a construção e reconstrução foi uma
Revolução Por muita consideração
entendeu Aí deu essa cachorrada o
direito de latir à Comissão da Verdade a
e eu queria que ela liga mexicana
começou o nome da verdade ela dá na
versão única né olha eu lembro esse
teatro é
o penteado que eu estava ali fazendo
aquilo para tentar desmoralizar nossas
forças armadas constante os homens que
pode heróicos
E aí
e eu já metido a Valente humilhando para
uma parte que ele tomou do curió falando
acredita do Araguaia aí o cure of the
mapa para o gênero eu que te prende lá
eu eu eu curiosa Você não foi torturada
nada rapaz eu te dei duas facãozadas com
capa pega um facão para capa né e da
p*** do cara bonito todo mundo rapaz
duas faculdades A então assim coisa
linda cantor rapidinho né
e ela é
E aí fui para dentro de Tô pronto foi
barbaramente torturado te peguei duas
vezes quando tu já é bonita todo mundo
pa não queria morrer não me mata não me
mata duas causadas você entregou a
companheirada toda a cantora Tudo graças
a Deus é doida é
e já começou contam duas paulada na tua
Lambada na p*** foi como é que foi curió
não tem duas facãozada Ele é bem aqui no
[ __ ] Deus cantor a
o amor de Deus e a gente fica deixar ela
fazer isso conosco aqui rapaz é meu
irmão os discípulos nós temos da obra de
Cristo os nossos heróis são os
bandeirantes do Brasil que eles fazem
questão de esconder como é que ficou
desse tamanho ela quarenta por cento que
nós o Tratado de Tordesilhas tá bonitona
o Brasil Brasil Brasil não fosse os
padres os evangélicos e os poderes
é mas tem trata câncer principalmente os
modelos entrar incorporando todo aquele
centro-oeste todo norte todo o todo o
norte do amador e por último foi o abre
o gaúcho Robson e tomou aquilo o Tratado
foi assinado em Petrópolis tem que tomar
aqui na praça da Liberdade em Petrópolis
busto de Plácido de Castro que se
comemora lá é a incorporação do estado
do Acre
E isso não tem Flores da Porto Alegre
Caxias que derrotou O Ditador Solano
López ditador ditador vacilo assassino
pessoal no peito de moralizar caixinha
rapaz negar o homem herói que foi o
nosso geral Esse é um movimento Global a
lista é anular a história dos países é
quebrar aquela sociedade ovelha exato
recebendo Mas vamos deixar vamos até o
fim exato assim
o nosso pessoal tem que ser assim não
tem que ter consideração aí eu ganhei
uma caneca aqui do Churchill que eu uso
olha aqui loja nunca nos render ela é
isso aí Will Never Surrender Olha o
gesto dele o meu Neves objeto essa
caneca não tá bem ao gesto dele olha ele
está fazendo esse gesto assim para mim ó
com esse gesto é o mais antigo gesto
Cristão que existe na humanidade
a nossa a dupla natureza de Cristo a
humana EA Divina o ventre de Maria na
palma da mão Pai Filho e Espírito Santo
Santíssima Trindade os cristãos nas
Catacumbas de Roma e os soldados iam
para La Paz ano aprender os questão fica
de se reuniu para pregar o Evangelho ali
para pegar aquele lições de transmitir é
a transmissão da cultura ela verbal o
transmitia um por outro tende a se Jesus
não chegar com carro no vestido paizão
eles faziam esse gesto você não faz esse
gesto rápido sei para treinar Então faz
é verdade cara
e ele já sabíamos que o cara não era
Cristão já mudar
a dupla natureza de Jesus a natureza
humana EA natureza Divina que legal Pai
Filho e Espírito Santo você pode fazer
isso é menos usado pode fazer fechado né
assim o Espírito Santo aqui ou pode
fazer é normalmente se faz isso já o que
tava fazendo o texto ali mostrando nós
nunca renderam nos renderam nós somos
cristãos e o que estão no Ceret intenso
mais não sei eu mais com ele é Lutando
Até o fim eu também não eu também sempre
falo eu sempre falo não liberdade tem o
valor da vida e lógico que a liberdade
tem o valor da vida ela fala e eu não
acho ele é louca é
e é eu Satanás na terra exato Esse é um
servo de satanás Satanás o João Vitor
falando sobre a igreja com os Carga
Pesada
Eu Estive conversando com o Leonardo
Boff e ela da Igreja Católica ele rindo
da idade da ideologia da teoria da
libertação cena pontos no varejo
interior e goffi o padre daqueles um
padre Progressista que a gente convencer
virava um lugar para gente se encontrar
Eu li a comunidade seja viu Rafa esse
vídeo eu vi esse vídeo que eu vi não
o interior a comunidade que legal de
base foi comunidade eclesial de base e
eu perdi a minha culpa
o marido os dos caras exato vermelho
eles fizeram isso cara é mesmo as
crianças têm no pedido não cachaceiro no
ladrão no satanista ou se eu errar e não
deixei ele cair com a cumplicidade dos
ministros do Supremo que vai correr tudo
isso tem um iPhone
eu sou Lula é o ícone da esquerda nós
temos o nosso que é bolsonaro Deus
Pátria Pátria família e direta ele
agrega esses nossos valores nós não
vamos deixar atropelar e o bolsonaro mas
não vamos lá no outro dia de sair lá
para lá se ele Presidente se aconteceu
mas o maluco eles cercaram o palácio vem
para cá tirar do teu lado Toma meu é
certo vai me defender de fazer uma pós
nem trazer meu 38 tempo já se eu tiver
aí
e aqui do lado que tem que estar Ligar
trincheira ele esa ele é o nosso herói
ele é a nossa bandeira ele é a chama que
nos atende ele é o ideário e nós
expansão tomar como do Sol madeira até o
final final em cansado cansado É porque
ele é bom eu tenho que sou um cara
estiloso na política eu falo os troço aí
que eu falei para ele me olhou você
acredita nisso
E aí o próprio tá na cara
e ele não é malicioso ela por isso que
eu acho que Deus bota a mão atrás dele
ele tem um coração puro
se você em 3 dias que eu tô sim p****
Presidente para pegar ele não tem essa
maldade esse dolo que a gente tem eu já
enxergo diferente eu tenho
bom e tento só meu filho ainda não ele é
bom ele é puro ele não tem raiva depois
aquele sujeito do Big Brother Brasil os
pioneses e teologia como é que ele
deixou aquele café os dentes todo aquele
dia dentro do Plenário
a cip tá cuspida daquela tranquilo eu
vou quebrar o marido ele não tem saída
do Presidente o que que o presidente
perdi violência Sangue frio em
creditador qual foi a violência aquele
editor ele tem posições sólidas é isso é
narrativa ele é sólido evento nas
posições que estão tão de camisolas mas
agora de tirou um bocado de melancia da
frente não é a fila tá guardado ali
agora geral tá tremendo todo
ó e vai almoçar e eu quero te levar para
cima de ser partido de ouro hoje o
partido dos fariseus tem que ir para
cima dos Pais ali e que tá pedra se
torna o governo vai ali é o x da questão
é o governo vai começar a hora que ele
espantar que eles o duplo e desgraçada
mete os 11 pousaram na sorte do Brasil
Aquela desgraça quitare
e é que atrapalha de paz de Deus me
perdoe Deus muito bem Roberto Olha duas
horas e Papa hora boa só posso agradecer
muito aqui audiência enorme passamos
aqui só no canal questões 13 mil likes
estamos no outro canal também estamos
para o Facebook e audiência enorme
agradecer também o apoio do pessoal aqui
com o seu convite foi uma coisa mais
simples também para mim aqui que a
resposta para mim né e eu venho
colocando nas mãos de Deus esse tema
porque nós vamos nas manifestações né
para o meu amigo o Alexandre acabou de
falar que a gente escuta muito né do
Povo pedindo não é sobre essa questão de
entrar na política no entrar o que fazer
como fazer e deixa nas mãos de Deus eu
acho que a resposta tá chegando então né
Só posso agradecer né a entrevista o
bate-papo o convite e agradecer todos os
nossos
e amigos irmãos aqui de batalha porque
cada um tá travando essa batalha também
pelo Brasil por bolsonaro né e eu tenho
certeza que nós vamos mais cedo nós
vamos ver se vamos força positiva do
nosso nós temos Deus essa passar a gente
esperava no campo espiritual e aqui na
terra
vou apagar se fez carne
o exato ferro de enrolação até Deus fez
isso mandou o filho dele salvar já tinha
o destino traçado ele ia se sacrificar
para purificar os pecados dos antigos e
ele foi até o final hoje a poesia ele é
a Bíblia Pois foi um dia que ele
Descansou amanhã quinta-feira Santa Ceia
é a Santa Ceia amanhã que ele diz do
corpo e do do pão e do vinho o vinho
será Austen e o pão será cara amanhã é o
dia da Santa Aliança para sempre e um
dia que a gente vê nela que a gente que
a gente vai joelho é que a gente hora
mas os ditadores aí da esquerda com essa
pandemia o estilo vivo né o que eu
ensinei como este mês Heloísa
eu estou impedindo a gente de professar
nosso Credo na nossa casa de oração eles
querem fechar as igrejas e nós vamos
mantê-las em pé se Deus amém É isso aí
como é que normal apagado amém você
também é paz e que Deus abençoe muito o
pessoal obrigado a todos vocês que vocês
A paz do Senhor Jesus Tenha uma noite
abençoada obrigado obrigado Roberto que
Deus abençoe muito sua vida viu você tá
pessoal é só Obrigado a todos Olha
obrigado a todos que enviaram chat lá no
canal Renato Barros Eu prometo amanhã
ler todos lá em uma larvinha que eu vou
fazer é que já tá bem tarde é a gente
sem palavras Obrigado o rabox todos os
moderadores a todos que passaram aí a
todos vocês que eu estou vendo e esse
tema gente é um tema que eu deixei nas
mãos de Deus já há muito tempo e eu acho
que as coisas acontecem quando
a acontecer então se essa missão eu
disse para Deus eis me aqui então nós
vamos seguir e eis-me aqui se é isso que
tem que acontecer eu vou topar essa
briga porque o comunismo jamais no que
depender de mim no que depender de você
todos nós juntos pessoas ninguém faz
nada não vai se criar mais o nosso país
Tá certo gente que Deus abençoe todos
vocês obrigado aí pela Grande live tamo
junto e amanhã eu volto mais eu tô meio
ruim da garganta não ficaria mais do que
vocês mas eu vou até passar no médico
para ver o que tá acontecendo aí tá bom
mas amanhã eu tô de volta aqui forte
abraço que Deus abençoe e até amanhã
pessoal obrigado valeu